(阿尔坎提斯城)
那么
(赛兹军的目的)
庆祝我们结盟
以及赛兹州的新总督上任
(赛兹州总督 葛伦达・多马顿森)
我还不习惯被称为总督
(巴萨马克・萨雷马基亚)
与前任总督不同
感谢您与我们结盟
我们希望和下一任米希安总督
保持良好关系
我们的利害关系一致
巴萨马克阁下的建议
我们会赌上赛兹州的威信全力协助
我们的希望
是切断主力部队和卡纳雷的联系
作为一个郡来说
卡纳雷的战力实在太过强大
希望你们能替我们牵制他们
这是我的得力助手波洛兹
(波洛兹・海加德)
之前内乱就是由他负责指挥
很荣幸见到您
这次进攻卡纳雷也由他指挥
我方预计投入8万兵力
还真是周到
居然是卡纳雷的10倍兵力
因为卡纳雷有我无论如何
都想得到的东西
作战成功的报酬是军粮和资源
还有攻下卡纳雷后得到的一切吧
就照这样拜托你了
你想要的是他们的战力吗
失陪了
我想尽快开始准备
方便请教一件事吗
阁下成为米希安总督后打算做什么
独立吗
柯兰是个无法信任他人的可悲男人
就算对方是家人也一样
我想保护父亲守护的土地和人民
仅此而已
卡纳雷由我们来攻陷
你就放心去和兄长了结恩怨吧
波洛兹 集结赛兹州全境的兵力
恕我直言 总督
这次的战役对我们毫无益处
获得的领地和军粮
也没有想象中那么多
而且还是在内乱刚结束后
应该多要一点吧
波洛兹
你知道亚尔斯・罗本特这个人吗
现任的卡纳雷郡长 他怎么了吗
他才年仅13岁
你不觉得很奇怪吗
听说他拥有能看穿
他人才能的神奇能力
看穿才能?
我调查后发现
他的家臣中确实有许多优秀人才
我想占领卡纳雷
得到亚尔斯・罗本特
你也是我重要的得力助手
就靠你啰
亚尔斯・罗本特…
他究竟是什么样的人
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第三季》
(第26集 卡纳雷的危机)
克拉曼先生寄来的信件内容如下
赛兹州正在与米希安交界的地方
集结约8万兵力
希望你们尽早应对
8万…这是真的吗
那可是卡纳雷军的10倍
如果是真的
凭库梅尔领的战力
不可能挡下主力部队
但为什么赛兹州又…
我记得他们不久前才发生内乱吧
是的
(赛兹 米希安)
以前我们曾和处于内乱的赛兹州
秘密签订和平条约
但是…
因为内乱
家臣好像将前总督赶走了
也就是所谓的以下犯上
因此条约也被废弃了
不过为什么是现在
州内才刚平定而已
现在应该一片混乱
我有股不祥的预感
少爷你们
原本是打算和柯兰的军队会合吧
对
赛兹的行动看起来并非一时冲动
幕后一定有人在策划
抱歉 我来晚了
法姆先生
赛兹军的情况怎么样
简单来说
很不妙 我从没见过那种大军
指挥官也很优秀
听说他在之前的内乱中
以5万兵力击败了10万敌军
还有…
这是…
炎魔力石吗
难道说
对
本来在赛兹州是采不到炎魔力石的
我觉得事有蹊跷便去查证
结果猜中了
听说在赛兹进军的同时
巴萨马克也向贝尔兹德出兵了
果然
巴萨马克和赛兹的新总督结盟了啊
怎么了 很不妙吗
这样柯兰大人就没余力
派兵支持我们
我们必须以现有的战力
对抗8万赛兹州大军
卡纳雷的防御能力没问题吗
虽说防守方比较有利
但卡纳雷的防御设备并不完善
顶多只能撑一年吧
这样下去卡纳雷会被攻陷
到底该怎么办
也有背叛这个选项喔
当然
如果投降 卡纳雷就会被占领
但你的性命有可能保住
只要有那个鉴定的能力
就能出人头地
家臣们或许也能得救
不可能
卡纳雷是柯兰大人交给我
从鲁梅尔大人那里继承的土地
最重要的是
这是父亲一直守护的领地
我担任领主的理由是为了守护故乡
无条件让出领地很简单
但要是发生掠夺或荒废
害领民受苦怎么办
我就是为了避免那种事
才会努力到现在
我绝对不会选那个选项
对我来说
对保护卡纳雷的人来说
这是一场不能输的仗
我就知道你会这么说
据我观察
敌军大概会在几周后采取行动
请向卡纳雷全境的领主发布召集令
一周后 我们率兵前往库梅尔领
是
新生罗本特家开始运作后几个月
这么快就迎来考验了
(一周后)
亚尔斯大人
柯兰大人寄信来了
还有…
我了解情况了
卡纳雷的防御对我们来说是生命线
这将会是一场前所未有的艰苦战斗
但我相信你们一定能挺过去
虽然可能是多管闲事
但我会调派部分兵力过去
请你们好好利用
是柯兰大人的2万援军
太棒了
克拉曼先生
梅特罗佣兵团
这真是太可靠了
柯兰大人自己
明明也得对抗巴萨马克…
亚尔斯阁下
我是托鲁贝基思塔领主
哈曼德・普雷德
听说卡纳雷有难 前来支援
哈曼德先生
还有…
少爷 我带他们来啰
大家都干劲十足
吵得要命
兰伯格代理领主
米蕾优・格兰吉恩
奉主君之命前来
看来不是只有您认为这场仗不能输
是啊
各位 请多多指教
罗赛尔 说来听听吧
要怎么用2万8千兵力
击败8万大军?
根本没必要击败他们
这是什么意思
敌军接连作战
士兵的状态恐怕称不上万全
而且这次的战争
(赛兹 米希安)
对他们来说是侵略战争
与内乱不同 并非绝对不能输的仗
简单来说 就是士气低落
考虑到与巴萨马克大人的同盟
只要他们打赢这场仗
应该就能获得某种好处
既然如此
我们就要让他们觉得
打这场仗反而吃亏
我们该做的 不是击败8万敌军
而是善用这2万8千兵力
让赛兹承受超过预计获利的损失
迫使他们放弃
无论好坏
胜败都不会单纯按照
兵力多寡来决定
这就是战争有趣的地方
所以这场仗并不是要击败敌军
而是要让敌人灰心对吧
为了派军支持我们的柯兰大人
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第三季》
各位 我们一起加油吧
太棒了
《转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 第三季》
尺寸也刚刚好
是的
在这次的作战中
我无法在身旁守护您
但那件盔甲
应该能代替我保护您
谢谢
亚尔斯大人
我也有东西要送你
莉西亚小姐 这是…
是用露拉的叶子和花瓣精制而成的
是托鲁贝基思塔
自古流传下来的祈福方式
听说像这样互相拥抱
对方就一定能平安归来
托鲁贝基思塔的祈福方式
不是只有水吗
总之
亚尔斯大人不在的这段期间
卡纳雷就由我来保护
我出发了
这次的战场
是位于米希安和赛兹州界上的
库梅尔河
桥已经全部弄垮
所以敌军应该会从这里渡河
这里河宽较窄 水深也相对较浅
能让8万大军渡河的地方
只有这里
我们会以2万人的主力部队
和已经布署在此的库梅尔军会合
沿着河岸布阵
阻挡敌军的先遣队
其余兵力则进入后方的库梅尔要塞
应付从其他路线绕过来的部队
辅助主力部队
主力部队的前线指挥
全权交给利兹先生
(开战前夜)
谢谢你们抵挡敌军到现在
我们早就习惯打防守战了
重头戏现在才开始
我们有地利
你想出来的战略也很出色
明天就会抵达库梅尔河
各位 好好休息准备作战
第一次上战场 怎么可能睡得着啊
上战场后 要先检查武器装备
这是给妳的
谢谢
大哥为什么会成为家臣啊
为什么想知道这种事
也没什么了不起的原因
因为大哥你从以前就很有名吧
身经百战的利本佣兵团突击队长
那种人怎么会突然加入我们
该不会是有什么巨大的野心吧
是为了钱
钱?
我只是觉得当上贵族的家臣
就能得到很多钱
喂 你们几个
开战后就暂时无法睡觉啰
那我先去睡了
夏洛特小姐好厉害 真有胆量
她从以前就是那个样子
跟我们的素质完全不同
慕夏
妈妈果然还是很担心
妳绝不是适合战斗的个性
妳的笨拙 也许是像我吧
妳的头发很漂亮 容貌也好看
一定能找到好丈夫
打仗就交给男人们
求求妳赶快回来吧
我得去睡了
(恐怖)
夏洛特小姐
吓我一跳 是慕夏啊
妳还没睡啊
为了明天 我正在保养武器
开战前 我总是会这么做
因为武器故障而发挥不出实力
不是很讨厌吗
我差不多要睡了
妳也快去睡吧
不然首战就会倒下喔
好
妳不害怕打仗吗
我是想改变一无是处的自己
才会离开村子
也自认为很努力在训练
但我好害怕
要怎么做才不会害怕
我也会怕喔
但是…
我害怕的不是死亡
也不打算输
我一直待在战场上 杀过不少人
也想要过得死而无憾
但并不是那样
我害怕的是
辜负亚尔斯的期待
想改变 想拥有自信
我总是在烦恼自己的事
但这个人不同
所以才会很强
那个…
我可以跟妳一起做吗
好啊 我教妳
希望我将来
也能成为这样的人
鼾声有够大
札特先生 请你想想办法
这样我们根本睡不着
队长
请你安静一点
大哥
老爸
就是因为抱着这种东西才睡不好
我来帮他收起来
这样就听不到了
还是听得到啦
我们也睡吧
这样我们不就没有毛毯了吗
就是说啊
(库梅尔河)
(敌将 兰德鲁・罗德)
为了波洛兹大人
冲啊
阻止敌人渡河
这就是我们的使命
我们要为卡纳雷
为亚尔斯大人获得胜利
远距离部队 预备
发射
投石机部队 上前
魔法部队 展开防护罩
先锋部队 前进
远距离部队 瞄准步兵
攻击被魔法挡下了
别管它 不要松懈
夏洛特 慕夏 轮到妳们上场了
气氛终于被炒热了
作战开始
(慕夏的觉悟)
很抱歉给妳压力
但胜负掌握在我们手中
妳准备好了吗
好了
没事的
攸关同伴性命的作战
绝对不会有事
几个月前还只是乡下女孩的我…
做得到
我不知道自己能做到什么
但是…
我一定…
霍鲁玛
没办法
一定是哪里弄错了
因为我之前什么都做不到
所以…
我相信妳喔
妳真的有实力
既然是亚尔斯说的 那就不会错
相信自己吧
我也想变得像妳一样
那个 请给我匕首
我现在还无法相信自己
但我希望总有一天能相信
希望可以变得坚强到能相信自己
所以…
现在我会相信
相信我的夏洛特小姐
霍鲁玛
提拉阿戈斯
玛格尼斯
什么
水怎么会…
远距离部队 放箭
霍鲁玛伊古尼伊拉普特
别错过这个机会 一口气攻上去
总算轮到我们上场了
札特 跟紧了 别落后
请你不要冲太快
看招
这是怎么回事
撤…撤退
挺能干的嘛
是
利兹 怎么样啊
我们家的慕夏很厉害吧
是啊
而且和某人不同 很乖
你说什么 我也很乖吧
不说这个 接下来轮到他们出场了
下集 札特和布拉罕